
---
title: "☀️ 10月11日 星期五"
date: 2024-10-11T15:40:00.000+08:00
description: "辉煌商街
中国
北京市 海淀区
上地十街1号院"
tags: [2024,10月,第41周]
featured_image: "https://images.unsplash.com/photo-1725364904403-4cd7110d0189?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=M3w2ODUwfDB8MXxyYW5kb218fHx8fHx8fHwxNzI4NTc0ODUwfA&ixlib=rb-4.0.3&q=80&w=400"
categories: [日记]
comment : true
---

{{<aplayer  server="netease" type="song" id="29803676">}}
今天天气晴，空气质量30，最高温度21°C，最低温度6°C。
## 📅 倒数日
- 春节还有109天 ■■■■■■□□□□ 68%
- 元旦还有81天 ■■■■■■■□□□ 77%
## ✅ ToDo
## ❤️ 健康
- 跑步：[10.51km](https://www.strava.com/activities/12628132985)
## ⏰ 时间统计
|  时间   |   分类  |  备注   |
|--------|--------|--------|
|19:27-19:50|🇺🇸 英语||
|19:12-19:27|🍚 吃饭||
|17:57-19:12|🏃🏻 跑步||
